# 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать карточную игру Memory. Поле 6х6. 18 парных карточек с различными иконками. Карты располагаться в случайном порядке. При нажатии на кнопку “старт” запускается таймер. По нажатию на карточку она открывается, в течении 5 секунд игроку нужно открыть вторую карточку, если иконки на паре открытых карт совпадают они удаляются, если нет - пара открытых карт закрываются. Игра заканчивается, когда все пары карт найдены. Таймер останавливается.

# 2. Описание проекта

Проект состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Генерация игрового поля с картами расположенными в случайном порядке.
2. Открытие карты по клику.
3. Проверка открытых карт на совпадение.
4. Анализ условий окончания игры.
5. Запись итогов игры в таблицу результатов.

## 2.1. Типы пользователей

Проект предусматривает один тип пользователя.

## 2.2. Регистрация

Проект предусматривает регистрацию пользователей без их дальнейшей аутентификации

# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

- Бэкенд:
  - имитация получения данных (пример: https://jsonplaceholder.typicode.com/)
- Фронтенд:

  - React
  - Redux Toolkit
  - TypeScript

Хранение итоговой таблицы должно осуществляется в локальном хранилище браузера пользователя.

# 4. Требования к дизайну

Минимализм и лаконичность. Рекомендуется использовать Bootstrap.

В нижней части страницы (в подвале) должно быть написано:

«Работает на Open Source» со ссылкой на GitHub проекта.
